Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Wenn es dir passiert, Herr, sag Amen.
Die müssen das nochmal machen, amen?
Also, vielleicht für eine Einladung, bin ich mir nicht sicher.
Wir werden sehen, wie Gott das herausarbeitet.
Aber wie auch immer, heute Morgen habe ich
Ich möchte, dass du deine Bibeln zu Römerbrief, Kapitel 9, wendest.
Römer Kapitel 9, wir machen gleich weiter
auch in unserem Studium von Paulus' Brief an die Römer,
und wir haben bisher mehrere schwierige Passagen studiert.
Passagen bezüglich derjenigen, die ihn ablehnen, sind
ohne Entschuldigung und in Kapitel eins die Unparteilichkeit Gottes in Kapitel 2, die universelle und individuelle Schuld der Welt in Kapitel 3, die Lehre
Rechtfertigung in den Kapiteln 4 und 5, das sorgfältige Gleichgewicht zwischen Gottes Gnade und Sünde in unserem Leben in Kapitel 6, Konflikt unserer beiden Naturen in Kapitel 7.
Und letzte Woche haben wir Kapitel 8 abgeschlossen, das eine Lehre enthüllt
und die Bedeutung von Gottes Absicht und wie wir niemals von seiner Liebe getrennt werden können.
Wenn Sie sich fragen, warum es in dieser Studie so lange gedauert hat,
Deshalb, Amen, überspringt man solche Themen nicht einfach,
man muss wirklich tief in das eintauchen, was Paul sagt.
Aber versteh jetzt, dass Paulus uns hier keine Milch gibt.
Das ist der Kern des Wortes, nicht überstürzt oder
Übersehen und hier ab Kapitel 9.
Paulus geht eine Reihe von Schriftstellen und Texten durch,
wirklich fließend von Kapitel 9 bis Kapitel 11,
wobei der Kontext und das Publikum auf das jüdische Volk gerichtet waren.
Viele direkt oder streng und ausschließlich
Richten Sie diesen Text auf die Lehre vom Heil.
Sie sehen Kapitel 9 besonders als Beweis für eine reformierte Sichtweise auf Wahlen, und wenn man nicht vorsichtig ist, ist es leicht, es genau so zu lesen.
Aber erinnerst du dich, mit wem Paul hier spricht?
Er spricht speziell zum jüdischen Volk.
Das bedeutet nicht, dass wir für unseren täglichen Weg mit Christus keine anwendbare Wahrheit gewinnen können.
Ich möchte, dass du weißt, dass Gottes Wort immer etwas für uns gibt.
Amen?
Hör zu, wenn du jemals Gottes Wort gelesen hast und gesagt hast: Was habe ich da?
Lies es noch einmal.
Weil du es verpasst hast.
Also werden wir uns anschnallen und unsere Denkmützen aufsetzen.
In diesen drei Kapiteln wird viel unterrichtet werden.
Ich will nicht, ich will nicht,
weißt du, es so zu machen, dass es nicht belehrend ist, aber ich will wirklich auf die Details und die Details eingehen.
Aber ich möchte diesen Teil der Predigten mit einigen Worten des Apostels Petrus einleiten.
Im 2. Petrus Kapitel 3, Vers 14 und 18 sagt Petrus dies: Deshalb sieht der Geliebte
dass sie nach solchen Dingen sucht, fleißig ist, dass
Sie kann von ihm in Frieden, ohne Fleck und unschuldig gefunden werden.
Ein Bericht, dass das lange Leiden unseres Herrn das Heil ist, ebenso wie unser geliebter Bruder Paulus auch,
nach der ihm gegebenen Weisheit hat sie euch geschrieben,
wie auch in all seinen Briefen, in denen er von diesen Dingen spricht.
Hier ist, was er sagt, in denen einige Dinge schwer zu verstehen sind.
Die, die ungelernt sind, in instabiler Ruhe wie sie es tun,
auch die anderen Schriften bis zu ihrer eigenen Vernichtung.
Ihr daher, Geliebte, da ihr diese Dinge schon früher wusstet,
Hütet euch, damit ihr nicht auch von dem Fehler der Bösen verführt werdet, fern von eurer eigenen Standhaftigkeit, aber
wachsende Gnade und in der Erkenntnis unseres Herrn und Erlösers,
Jesus Christus, ihm sei Herrlichkeit jetzt und in Ewigkeit.
Amen.
Du fragst dich, warum bringst du das überhaupt zur Sprache?
Denn Petrus, würdest du Peter als ziemlich wissend über die Dinge Gottes ansehen?
Pretty, ich meine, weißt du, pretty hat gerade die Kirche in Jerusalem geleitet, weißt du, was ich meine?
Er wandelte mit Christus selbst.
Er selbst sagt: Mann, manche Dinge, die Paulus schreibt, sind schwer zu verstehen.
Seid ihr dabei?
Was ich sagen will, ist Folgendes.
Es gibt Dinge, die wir nicht vollständig verstehen werden.
Und ich kann Botschaft um Botschaft nach Botschaft predigen.
Und lass mich dir etwas sagen.
Ich versuche es.
Mein Bestes.
Wenn ich in meinem Büro bin, wenn ich in meinem Arbeitszimmer bin.
Ich sitze, ich will Antworten geben.
Und ich möchte sie klar und direkt sagen.
Und genau das werden wir versuchen, aber ich möchte, dass ihr wisst, manche Dinge sind einfach schwer zu verstehen.
Wie viele Menschen haben einen schwierigen Text in Gottes Wort angenommen?
Und beim Versuch, es so zu verstehen, wie sie es verstehen können, sind sie auf dem Weg falsch gegangen.
Das machen wir hier nicht, Cedar Grove.
Amen?
Seid ihr dabei?
Also betrachten wir Gottes Wort mit Demut statt mit einem heißen Geist.
Heute hatte ich vor, euch das gesamte Kapitel von Römer 9 vorzulesen.
Und dann ändere ich meine Meinung.
Also sagt jemand: Danke, Prediger.
Ja, die Slot-Girls.
Sie sagen: Vielen Dank.
Aber was ich euch herausfordern möchte, ist Folgendes.
Ich will, dass du heute nach Hause gehst, okay, bevor du morgen so beschäftigt wirst.
Und ich möchte, dass du Kapitel neun liest, okay?
Denn was passieren wird, ist, wenn du Kapitel 9 liest,
Du wirst merken: Wow, hier ist das.
Und wow, okay, davon habe ich schon gehört.
Und Mann, dazu habe ich eine Frage.
Und ich hoffe, dass während wir Kapitel 9, 10 und 11 durchgehen.
Wir werden Antworten bekommen, sobald wir können.
Wir sind also im Römer Kapitel 9.
Ich werde die Verse eins bis fünf vorlesen.
Wenn du dort bist, sag 'lesen'.
Ich sage die Wahrheit in Christus.
Hier spricht Paul.
Ich lüge nicht.
Mein Gewissen bezeugt mich auch im Heiligen Geist, dass
Ich habe große Schwere und anhaltende Trauer in meinem Herzen.
Denn ich könnte mir wünschen, dass ich für meine Brüder von Christus verbannt wäre.
Meine Verwandten, nach dem Fleisch, die die
Israeliten, denen die Adoption und die Herrlichkeit zuteilwerden,
und die Bündnisse, und das Geben des Gesetzes, und der Dienst Gottes, und die Verheißungen, deren
sind die Väter, und von wem, was das Fleisch betrifft
Christus kam, der über allem steht, Gott gesegnet für immer.
Amen.
Der Titel dieses Textes, oder insgesamt,
wird unerklärliche Barmherzigkeit genannt, unerklärliche Barmherzigkeit.
Lass uns beten, Vater, ich danke dir für dein Wort.
Gott, ich danke dir für den Geist der Bereitschaft, heute zu empfangen, dass ich Gott und die Menschen spüre.
So Gott, ich bete, Herr, dass du mir erlaubst zu sprechen, Gott, in diesem heiligen Tod, Gott, dein Wort.
Gott, ich bete, dass diejenigen, die Ohren haben, hören, mögen sie hören.
Gott gebe mir Macht, Klarheit und Weisheit
Tu, wozu du mich in dieser Zeit gesalbt hast.
Gott, ich bete, Herr, dass hier jemand verloren ist, Gott.
Ich bete heute.
Die Tatsache, dass Jesus lebte, starb und wieder auferstand.
Gott, durch deine Anziehung und Überzeugung vom Heiligen Geist bete ich, dass heute ein Tag der Erlösung für ihn ist.
Und das können wir feiern.
Gott, zeig es uns.
Und es ist im Namen Jesu, bete.
Und alle sagten: Amen.
Paulus schreibt dies mit dem Ziel, einige wichtige Fragen zu beantworten
und relevante Fragen, die zweifellos von gläubigen und zweifelnden Juden gestellt wurden.
Zum Beispiel, wenn Sie ein Jude wären, würden Sie dies lesen und es wäre nicht so, wie es
wäre verwirrend, aber nicht so verwirrend wie für uns, denn, sehen Sie, die Juden verstanden ihre Geschichte.
In dieser Kultur ist die Kultur
wir haben heute, und ich habe das Gefühl, dass es immer mehr verblasst.
Wir kümmern uns nicht um unsere Geschichte in Amerika, wie wir es sollten.
Sehen Sie, die Israeliten hatten damit kein Problem.
Sie verstanden, dass wir studieren sollen, was Gott getan hat.
Und selbst wenn sie das taten, wenn man sich ihre Geschichte ansieht, gingen sie immer wieder von ihm weg.
Aber wenn Gott Israel als sein Volk gewählt hätte
und Menschen, warum gab es so viele Juden, die Christus nicht als Herrn empfangen hatten?
Tatsächlich werden viele ungläubige Juden dies nutzen
als Abschreckung davon, ihren Glauben an Jesus zu setzen.
Wenn die Mehrheit von uns nicht geglaubt hat, wie könnte es dann
Ist es wahr, dass Jesus, der kam, der Messias war?
Erinnere dich wieder an die jüdische Kultur und kannte deren Geschichte.
Sie alle suchten nach dem kommenden Messias.
Das war eher eine nationale Erlösung, die sie suchten
als eine persönliche Befreiung, doch sie lehnten Jesus ab.
ins Gesicht.
Ich möchte, dass wir diesen Gedankengang fortsetzen, während wir dieses Kapitel durchgehen.
Aber heute Morgen habe ich es versucht
um zu sehen, wie ich das zerschneiden und so fließen lassen kann, dass es Sinn ergibt und nicht nur predigen kann
jeden Sonntag für 3 Stunden für die nächsten 3 oder 4 Sonntage.
Gott hat mich also wirklich mit den ersten fünf Versen getroffen.
Deshalb möchte ich mich wirklich auf diesen Gedanken konzentrieren.
Nummer eins, das Volk der Barmherzigkeit.
Ich möchte die Verse eins bis 5 nochmal lesen, okay?
Schau es dir an.
Wir werden es lesen, sagt Folgendes.
Ich sage die Wahrheit in Christus, ich lüge nicht.
Mein Gewissen bezeugt mich auch im Heiligen Geist, dass
Ich habe große Schwere und anhaltende Trauer in meinem Herzen.
Denn ich könnte mir wünschen, ich wäre ein Fluch von Christus, für meine Brüder,
Meine Verwandten, nach dem Fleisch seid ihr die Israeliten, zu
der die Annahme und die Herrlichkeit in den Bündnissen und das Lebende betrifft,
das Geben des Gesetzes und der Dienst Gottes sowie die Verheißungen, deren
sind die Väter, und von deren, was das Fleisch betrifft, Christus kam, der über allem herrscht, Gott segne ihn ewig.
Amen.
Siehst du, Paulus zeigt hier, wie sehr er persönlich über diese Ablehnung Jesu durch seine Mitisraeliten trauert.
Wörtlich beschreibt er diese Trauer als große Schwere und anhaltende Trauer in seinem Herzen.
Er schreibt eine der erschütterndsten Aussagen aller Apostel, die ich, glaube ich, lesen könnten.
Und er sagt das, denn ich wünschte, ich wäre von Christus verflucht.
Für meine Brüder, meine Verwandten nach dem Fleisch.
Siehst du, wir lesen das und denken, okay, das ist cool.
Das ist Prediger, Mann, Paul ist so spirituell.
Ich glaube nicht, dass wir das Gewicht und die Intensität dessen verstehen, was Paulus gesagt hat.
Die Bedeutung dessen, was er gerade erklärt hat, dieses Wort verflucht, ist das griechische Wort anathema.
Es bedeutet offensichtlich jemand, der verflucht ist, aber ein
Ein tieferer Blick auf das Wort bedeutet Trennung von Christus.
Paulus hat dieses Wort in anderen Briefen verwendet.
1. Korinther 16,22.
Wenn jemand den Herrn, Jesus Christus, nicht liebt, dann lass ihn, Anathema, Maranatha.
Galater eins, 8 bis neun, aber obwohl wir oder
Ein Engel vom Himmel predigt dir ein anderes Evangelium, dann das
das wir euch gepredigt haben, soll er verflucht sein, dasselbe Wort.
Wie wir schon sagten, so sage ich jetzt, wieder, wenn irgendein Mann etwas predigt
ein anderes Evangelium für euch als das, das ihr empfangen habt, soll er verhext sein.
Obwohl es unmöglich ist, ist Paulus so verletzt, so gierig von seinen Verwandten, die Jesus ablehnen, dass er sich an ihrer Stelle für die Hölle opfert.
Ich konnte mir so einen Schmerz nicht vorstellen.
Nun, der Grund, warum mir das aufgefallen ist.
Ich möchte heute für alle hier einen Moment nach innen blicken.
Was für ein Herz hast du für die Verlorenen?
Ich meine, ich möchte wirklich darüber nachdenken.
Kommen wir überhaupt annähernd an die Schwere und Trauer, erklärt Paulus hier in Römer neun?
Tut uns der Verlust unserer Liebsten, unserer Familie, unserer Freunde wirklich weh?
Nun, Prediger, sollen wir den ganzen Tag nur um diejenigen herumlaufen und trauern, die Christus ablehnen?
Ich meine, wir könnten nichts anderes tun als weinen und weinen.
Das sage ich nicht unbedingt, aber wir sollen für sie beten, das Evangelium verkünden, ihnen lehren und ihnen Jesus zeigen.
Deshalb sind wir hier auf dieser Erde.
Übrigens möchte ich, dass du weißt, dass das, was in deinem Herzen am meisten leidet, dir am meisten am Herzen bedeutet.
So viele von uns können ESPN ansehen
App und sehen, dass unser Team verloren hat, und wir können dort sitzen für
Stunden am Stück gestört und genervt, weil ein
Team hat verloren, aber wir können in der Zeitung lesen, dass ein
Freund aus unserer Kindheit, von der wir nicht wissen, ob sie Christus kennen, wir wissen nur, dass sie Christus abgelehnt haben.
William und du, er.
Sie starben und möglicherweise in der Hölle.
Wir lesen einfach weiter.
Interessiert uns das?
Was in deinem Herzen am meisten Kummer bereitet, ist das, was dir am meisten am Herzen liegt.
Ich sage dir, was wir als Gläubige nicht tun sollen.
Gewöhne dich an ihre Verlorenheit.
Siehst du, Paulus war tief verletzt, als er sah, wie die Menschen, die er liebte, Christus ablehnten, also was tat er?
Das hat ihn wozu motiviert?
Bleib bei der Mission.
Er verstand das jeden einzelnen Tag, an dem er aufwachte, dass
die Mehrheit seiner Verwandten, die Mehrheit der Menschen, die
er liebte, war Christus, und wenn sie an diesem Tag starben, gingen sie in die Hölle.
Übrigens, was hat Jesus dazu gesagt?
Nun, Matthäus 9, 37 bis 38, dann sagt er zu seinen Jüngern: Die Ernte ist wirklich reichlich, aber die Arbeiter sind wenige.
Bitte darum, der Herr der Ernte, dass er Arbeiter in seine Ernte schickt.
Sie wissen schon, warum wir heute hier zusammenkommen, um Arbeiter in die Ernte zu schicken.
Aber was wir so oft daraus machen, ist ein kleines Clubhaus
Paarung von: Hey, lass uns mit unseren Leuten zusammenkommen.
Lass uns die Hand geben.
Lass uns ein bisschen schick machen.
Lasst uns unsere Lieblingslieder hören.
Lass uns das machen, lass uns das machen.
Aber wir gehen raus und warten einfach bis Sonntag.
Das ist nicht nur der Kirchgang oder der Teilnahme an der Erweckung oder der VBS.
All diese Dinge sind gut.
Dies ist ein Aufruf zum Handeln, hinaus in die Welt zu gehen und daran zu arbeiten, dass das Gesetz gerettet wird.
Die Leute lachen ständig über meine Sauna-Witze.
Für die Gäste, die hier sind, falls ihr es noch nicht gehört habt.
Wir sind vollständig bekleidet in der Sauna, in die ich gehe.
Das ist offensichtlich eine Sache.
Ich weiß es nicht.
Aber kein Sportdorf, okay?
Aber so oder so, hör zu, und die Leute fragen: Warum redest du so viel darüber?
Weil ich zur Gesundheit in die Sauna gehe, oder?
Ich weiß nicht, weißt du, Herzkrankheiten, alles, was auch immer auf dem kleinen Blatt steht, ich denke, Mann, ich hoffe, das stimmt.
Weißt du, früher waren sie so: Hey, Sonnenbad ist gut für dich.
Dann sagen sie: Oh, das Bräunerbett ist schrecklich für dich.
Dann fragst du dich: Was ist wahr?
Aber so oder so, ich gehe in die Sauna, aber ich gehe absichtlich hinein.
Ich tatsächlich, und das ist nur ein Teil.
Ich versuche es nicht.
Ich versuche, da zu sitzen und zu sagen, dass ich es verstanden habe, es zu verstehen, aber ich verstehe das hier.
Ich gehe hinein und weiß mit Sicherheit, dass
Alles, was wir die nächsten 15 oder 20 Minuten tun, ist Sitzen
in dieser Hitze und schwitze es aus, und in meinem Kopf bin ich
und dachte, es gibt keine Möglichkeit, dass ich diesen Leuten in dieser Sauna jetzt etwas über Jesus sagen werde.
Übrigens, ich mache vielleicht eines Tages einen Podcast, und vielleicht sind es die Sauna-Gespräche, Joe.
Das ist gut.
Ja, ja, ja.
Ich meine, weißt du, ich weiß nicht, wie das mit der Ausrüstung funktionieren sollte,
Aber so oder so, bring den Prediger in die Sauna,
und ich verstehe die Frage, warum sie schwitzen.
Weißt du, das wäre großartig.
Wie auch immer, kommen wir zurück zu dem, worüber wir gesprochen haben.
Aber nein, ich habe eine Absicht.
Tatsächlich, wenn ich vorbeigehe, wenn ich vorbeigehe, bevor ich hineingehe,
Und nochmal, ich weiß, das ist eine alberne Illustration.
Aber wenn ich vorbeigehe, wenn ich reingehe, werde ich traurig, wenn niemand drin ist.
Das ist ein Teil meines Lebens, bei dem ich am entschlossensten bin, um Sieg zu schaffen.
Jetzt sagen Sie, nun, Prediger, Sie sollten dabei bewusster sein.
Ich wollte dir nur sagen, das ist nur ein Teil.
Und darf ich dir etwas sagen?
Du weißt, wie viele Gespräche ich mit Leuten geführt habe.
Ich sage: Hey Mann, du gehst überall in die Kirche.
Das ist der Weg des südlichen Bibelgürtels, das Gespräch zu beginnen.
Weißt du, was ich meine?
Du gehst überall in die Kirche.
Ja, ich gehe in die Kirche, ich gehe in diese Kirche.
Cool.
Ich gehe nicht in die Kirche.
Das ist nichts für mich.
Das ist cool.
Es ist für mich.
Willst du darüber reden.
Wir setzen uns nur hin, sagst du, das ist so dumm.
Wo ist das in deinem Leben?
Nun, ich habe keine Zeit.
Ich habe das nicht.
Du kennst Paulus und die Schriften.
Er spricht davon, dass er einen Job hatte.
Er hat gearbeitet.
Er arbeitete und musste Geld verdienen, um zu essen und all das, und er
All das während der Gründung von Gemeinden, während ich diszipliniert wurde
junge Männer für den Herrn, während sie Lehre und Schrift lehrten.
Er tat all diese Dinge, während er ganze Städte zu Christus führte.
All das tat er, während er auch einen anderen Zeitplan hatte.
Er war nur auf Mission.
Seine Priorität war gerade.
Jesus gibt uns keine Entschuldigung.
Tatsächlich, als Jesus das Verständnis von öffnete,
Die Jünger nach seiner Auferstehung vor seiner Erhebung, was hat er gesagt?
Schau dir Lukas Kapitel 24 auf dem Bildschirm an, die Verse 46 bis 49.
Und er sagte zu ihnen: So steht geschrieben, und so gebührt es ihnen
Christus soll am dritten Tag leiden und von den Toten auferstehen, und
dass Buße und Vergebung der Sünden gepredigt werden sollten
sein Name unter allen Völkern, beginnend in Jerusalem.
Und ihr seid Zeugen dieser Dinge.
Und siehe, ich sende dir das Versprechen meines Vaters, aber
Bleib in der Stadt Jerusalem, bis du mit Kraft von oben ausgestattet bist.
Wir sehen diese Macht erneut in Apostelgeschichte, Kapitel, Vers 7, 8.
Und er sagte zu ihnen: Es steht euch nicht zu, die Zeiten der Jahreszeiten zu kennen,
die der Vater in seine eigene Kraft gelegt hatte, aber du wirst
Empfange Kraft, danach ist der Heilige Geist herangezogen
Ihr und ihr werdet Zeugen von mir beiden in Jerusalem sein,
und in ganz Judäa, Samaria und bis zum äußersten Teil der Erde.
Wann kam diese Macht?
Nun, wir haben den Pfingsttag gesehen.
Wir werden weiterhin Apostelgeschichte Kapitel 2, Vers eins bis fünf lesen.
Und als der Pfingsttag ganz gekommen war, waren sie alle auf einer Einigkeit und an einem Ort.
Übrigens, ich frage mich, ob wir alle einer Meinung waren
und einen Ort, an dem Gott mit Cedar Grove machen könnte.
Vielleicht predige ich jetzt noch eine andere Botschaft.
Ich frage mich, ob wir nicht alle auf einer Einheit waren,
Das bedeutet Singleheit von Herz, Seele und Geist.
Und an einem Ort die Kraft, die wir erleben konnten.
Und plötzlich ertönte ein Geräusch aus dem Himmel wie ein stürmendes mächtiges Wesen
Wind, und er erfüllte das ganze Haus, in dem sie saßen.
Und ihnen erschienen gespaltene Zungen wie ein Feuer, und
sie saß auf jedem von ihnen, und sie alle waren erfüllt vom Heiligen Geist, und
begann, mit anderen Zungen zu sprechen, während der Geist sie äußerte.
Und in Jerusalem lebten Juden, gläubige Männer.
Eines jeder Nation unter dem Himmel.
Du sagst, Mann, das ist so cool.
Sie waren erfüllt von der Kraft des Heiligen Geistes, aber warum?
Was war der Zweck des Auffüllens mit der Kraft?
Wofür war die Kraft, das Leben zu verkünden,
Tod, und Begräbnis und Auferstehung Jesu Christi, um die Wahrheit Jesu zu sprechen?
Übrigens, wusstest du, dass dieselbe Kraft
die Jesus von den Toten auferweckten und diese erfüllten
im oberen Raum von Pfingsten wohnt heute im Gläubigen?
Wenn du wiedergeboren wirst, wenn du gerettet bist,
ein Kind Gottes, ein Heiliger, das bedeutet, dass du dieselbe Kraft in dir trägst.
Nun, der Heilige Geist ist Gott, oder?
Und Gott zeigte diese Kraft damals, und wir sahen, was diese Kraft bewirken konnte, aber doch
wir hatten dieselbe Macht, den Heiligen Geist, der in uns wohnte, aber doch sehen wir die Kraft nicht.
Lass mich dir etwas sagen.
Es ist nicht Gottes Schuld.
Es ist unsere Schuld.
Es ist unser unheiliges Leben.
Es ist unser Mangel an Ehrgeiz für die Dinge Gottes.
Es ist unsere Ablenkung, die wir haben, die denkt
dass das Christentum einfach in vier Wände gesteckt werden soll, etwa zwei Stunden pro Woche.
Kein Wunder, dass es in der Kirche überhaupt keine Macht gibt
Obwohl wir die mächtigsten Menschen der Welt sind.
Warum glaubst du, ist das so?
Warum glaubst du, gibt Gott uns die Frucht des Geistes?
Warum erinnert uns der Geist an das, was uns gelehrt wurde?
Warum hat Gott uns alles gegeben, was mit Leben und Gottesfürchtigkeit zu tun hat?
Church, hörst du mich?
Es ist nicht nur für unser Leben.
Es geht nicht nur um unsere Bedürfnisse.
Es geht nicht nur um unser spirituelles Wohlbefinden.
Es geht nicht nur darum, große Kirchen mit prächtigen Gebäuden zu bauen,
Es geht nicht nur darum, Programm um Programm und Dienst um Dienst anzubieten.
Das sind alle großartig, aber sie sind einfach ein Produkt der
Grundlegende Vernunft: All diese Dinge helfen dem Gläubigen, den Ungläubigen auf Jesus zu verweisen.
Wir können uns in vielerlei Hinsicht mit dem, was Paulus als Nächstes sagt, identifizieren.
Römer Kapitel 9, erneut, Vers 3 bis 5, sagt er Folgendes:
denn ich wünschte, ich selbst wäre ein Fluch von Christus, meine Brüder.
Meine Kinder sind nach dem Fleisch, die Israeliten sind.
Wem gehört die Annahme und die Herrlichkeit und die Bündnisse und das Geben von
das Gesetz und der Dienst Gottes sowie die Verheißungen, deren Existenz
ihre Väter, und von denen es um das Fleisch Christus geht
kam, der über allen Gott gesegnet ist, Amen.
Er sagt sieben Dinge.
mit dem der Israelit spirituell privilegiert war.
Sieben Dinge hier.
Zunächst einmal sehen wir die Adoption als Söhne.
Die göttliche Herrlichkeit, die Bündnisse, der Empfang des Gesetzes, der Tempelgottesdienst, also Gottesdienst, die Verheißungen Gottes, die Patriarchen.
Dennoch lehnten sie Christus ab.
Church, ist euch bewusst, dass wir in einer Zeit leben, in der ein neuer Bund besteht?
Du fragst, was das bedeutet?
Wer den Namen des Herrn anruft, wird gerettet werden.
Hör zu, ich glaube, sie haben
ihren Glauben an Christus auch im Alten Testament.
Aber ich möchte, dass du etwas weißt.
Wir brauchen keinen Bauernhof im Hintergrund, um von Sünden vergeben zu werden.
Wir haben Jesus.
Er adoptiert immer noch diejenigen, die ihm gehören wollen.
Tatsächlich hat er nie ein Waisenkind nicht adoptiert, das adoptiert werden wollte.
Das ist gut.
Seine Herrlichkeit wird nun durch den auferstandenen Erlöser gezeigt.
Wir haben offenen Zugang zum vollendeten Wort Gottes, das wir hier in unseren Händen halten.
Das am meisten gestohlene und gekaufte Literaturstück der ganzen Geschichte.
Wir haben an jeder Ecke Kirchen, in denen Menschen sich versammeln und dem Herrn gemeinsam dienen können.
Wir haben diejenigen, die vor uns gegangen sind und den Weg für biblische Auslegung und geistliche Führung geebnet haben, aber wie sieht es mit den Verheißungen aus?
Und wir dürfen 2. Korinther, Kapitel eins, Vers 20, nicht vergessen, für alle Verheißungen Gottes in ihm, der Jesus ist, oder ja, und in ihm, Amen, zur Herrlichkeit Gottes, durch uns.
Mit anderen Worten: Alle Verheißungen von Gott und Jesus sind ja und amen.
Noch nicht.
Wie viele lehnen sie immer noch ab?
Wie viele leben in der Kultur, in der wir leben?
Wo an jeder Ecke Kirchenschilder hängen.
Überall gibt es Literatur.
Es gibt Ressourcen, es gibt Dienste in unserer ganzen Stadt.
Ja, die Menschen sind so weit von Gott entfernt.
Könnte es an unserer fehlenden Herzform liegen?
Broschüren sind gut.
Blumen sind großartig.
All diese Dinge, die wir mochten.
Tatsächlich haben River und ich miteinander gesprochen.
Es ist meine fünfjährige Tochter, und
Wir sind spazieren gegangen, wir sind gestern Abend spazieren gegangen, und,
Wir gingen an allen Häusern in unserer Nachbarschaft vorbei, und
Sie sagte, sie sagte, erinnert ihr euch an die Zeit, als wir dort waren
Wir haben diese Karten verteilt, und wir waren
Ich hatte diese Taschen, und wir haben an Türen geklopft, und du hast mich gehen lassen und sie den Leuten gegeben.
Ich dachte, ja, daran erinnere ich mich.
Wir bereiteten uns auf das Go Tell, den Kreuzzug und so weiter vor.
Sie hat gesagt, du hast gesagt, Mann, das hat Spaß gemacht.
Und dann sagte sie, sie fragte: Wann machen wir das nochmal?
Und natürlich bin ich einfach verurteilt.
Und ich sagte, wir haben es nicht so bald gemacht, Baby.
Aber hier ist die Sache.
Könnte es sein, dass wir eine
Relationale Evangelisationsstrategie, indem man Dinge einfach als Menschen mit den Briefkästen der Leute wegwirft.
Glauben wir, dass sie, wenn sie in die Kirche gehen wollen, eine finden können?
Lass mich dich etwas fragen.
Als du verloren warst und weit von Gott entfernt warst,
Hast du nur nach einer Kirche gesucht, oder nach der Bar und dem Club?
Ich meine, bist du versehentlich nach Cedar Grove statt nach Nashville gekommen?
Ich meine, verstehst du, was ich meine?
Wie wir erwarten, erwarten wir, dass verlorene Menschen oft das tun, was wir eigentlich nur tun wollen.
Seid ihr heute Morgen bei mir?
Während ich die Cedar Grove Road entlangfuhr.
Und ich möchte das wirklich an einen Ort der Antwort bringen.
Als ich heute Morgen die Cedar Grove Road zur Kirche entlangfuhr, kam ich natürlich in diese Richtung, und eine
Einer meiner Lieblingsausblicke im gesamten Libanon ist der Blick über die Kirche hinaus und vor das Viertel,
Es gab Bäume, und es gab Nebel und so, und man sah die Bäume.
Es war einfach eine absolut wunderschöne Situation.
Und ich bin immer einfach langsam gefahren, weißt du, um sicherzugehen, dass ich alles aufnehme.
Aber heute Morgen hatte ich eine perfekte Sicht auf die neuen Häuser, die sie
hatte begonnen, nur einen Steinversteck von unserer Kirche entfernt direkt dort unten zu bauen.
Und ehrlich gesagt ist es schockierend, wie schnell das passiert.
Ich habe das Gefühl, wir sind nie wieder erstaunt, wie schnell sie ein Haus bauen.
Als hätten sie schon einen Job gemacht und jetzt arbeiten sie am vierten Teil.
Das Verrückteste überhaupt.
Und ich weiß, dass die meisten von uns gerade nachdenken.
Und das ist ein guter Gedanke.
Mann, unsere Kirche wird wachsen.
Ich meine, sie bauen 100 und so Häuser gleich die Straße runter.
Sicherlich werden wir wachsen und ganz sicher, ich
Betet, dass wir hier Familien zu unseren Familien hinzufügen können.
Aber während ich fahre, fange ich an, noch mehr nachzudenken.
Es gibt bereits viele Häuser um uns herum, die Heimat für Menschen sind, die weit von Gott entfernt sind.
Gläubige, die vom Weg abgekommen sind.
Christen, die verletzt wurden und die Kirche verlassen haben.
Wann waren wir das letzte Mal begeistert, das Evangelium mit ihnen zu teilen?
Oh, aber schau dir die neuen Häuser an, und es ist ein neues Viertel gleich die Straße runter, aber
Ja, wir haben Nachbarn, die gerade sterben und in die Hölle fahren.
Wenn Sie schon lange genug hier sind, wissen Sie, dass wir für vier bis sechs Wochen als Outreach-Profis tätig sind.
Seid ihr dabei?
Mann, wir starten ein Outreach-Programm.
Wir fangen an, von Tür zu Tür zu gehen.
Wir haben 16, 20, 25 Leute, die alle erscheinen
aufgeregt, bereit zu gehen, steigt in den Van und greift einfach ein Viertel an, damit die Polizei auf uns abgerufen wird.
Ich meine, es ist einfach das Verrückteste überhaupt.
Wir rennen einfach im Vorgarten.
Du brauchst Jesus.
Die zweite Woche, Mann, wir sind einfach aufgeregt.
Wir gehen danach Eis essen.
Es ist einfach eine lustige Zeit.
Die dritte Woche kommt, was?
Und in der 5. oder 6. Woche bekommen wir es nächsten Frühling.
Wir verschwinden wieder in unser geschäftiges Leben.
Nun, die Gemeinschaft zu erreichen.
Und von Tür zu Tür gehen.
Das ist die Aufgabe des Predigers.
Du zeigst mir, wo das in der Schrift steht, wie du es gerade gesagt hast, und
Wir werden ein Gespräch führen, aber lass mich nur sagen, du kannst nicht.
Ich sage nicht, dass ein Prediger das nicht tun sollte.
Aber was ich sagen will, ist, dass das das Problem der Kirche so oft ist, dass wir sagen,
Hey, lasst uns die professionellen Christen dazu bringen, die Dinge zu tun, die jeder Christ tun sollte.
Könnte es sein, dass wir diejenigen, die uns am nächsten stehen, die verloren sind, genauso behandeln?
Wir hören eine Nachricht, jemand wird krank oder wir nehmen teil.
Eine Beerdigung, die uns an die Realität der Ewigkeit erinnert.
Und wir werden alle leidenschaftlich dafür, Jesus zu teilen, nur damit es aus der Priorität verschwindet.
Ein paar Wochen später.
Wie viele Leute waren total begeistert und begeistert
Das Evangelium zu teilen und nach der Ermordung von Charlie Kirk in der Kirche zu sein?
Ich muss ehrlich zu dir sein, ich habe wochenlang nicht mehr darüber nachgedacht.
Ich will nicht respektlos sein.
Ich sage nur, so einfach ist es.
jene Momente zu vergessen, von denen ich glaube, dass Gott sie in unser Leben setzt, um uns daran zu erinnern.
Deshalb bist du hier.
Ich bin dankbar, dass Gott uns nicht so liebt.
Er liebt uns jahrelang und lässt uns dann aus Ungeduld einfach gehen.
Übrigens wird diese Kirche morgen bis zum Rand gefüllt sein und die Notwendigkeit zur Erweiterung haben
wenn wir einfach diejenigen bringen würden, die uns am nächsten stehen, zu Jesus.
Kirche heute, wann hast du das letzte Mal um die Verlorenheit von jemandem getrauert?
Wann hattest du das letzte Mal die Einstellung, was auch immer nötig ist, um das Evangelium zu teilen?
Willst du wissen, wie es aussieht, die ständige Schwere und Trauer im Herzen zu haben?
Die Denkweise, was auch immer nötig ist, für Paul sagt, für mich
Ich wünschte, ich wäre ein Fluch, von dem ich getrennt bin
Christus, meine Brüder, meine Verwandten, nach dem Fleisch, wir nach dem Fleisch
Wir können uns nicht einmal von unseren Zeitplänen trennen.
um zu sehen, wie diejenigen, die wir lieben, zu Jesus kommen.
Du sagst, ich habe für sie gebetet, und sie sind nicht gekommen...
Du hast für ihn gebetet, was, zwei Wochen?
Nun, ich habe ihnen das Evangelium mitgeteilt, und sie haben abgelehnt.
Einmal?
Weißt du, wie viele Nachrichten ich in Lost gesessen habe?
In der Kirche, wenn das Evangelium gepredigt wird,
Doch immer wieder abgelehnt, Leute, hört zu, es
Es kann 100 Mal dauern, bis du sie teilst, aber wenn sie zu Christus kommen, lohnt es sich.
Haben wir also ein Herz für die Verlorenen?
Trauern wir um die Menschen in unserer Familie?
Sie sind jetzt gestorben, sie kommen in die Hölle.
Oder es ist einfach, wie es ist, Prediger.
So sah Jesus das nicht.
So sieht Paul das nicht.
Und ich bete zu Gott, dass Cedar Grow das nicht so sieht.
Wenn Hezbound die Augen über seinem Haus schließen.